Объект внедрения: Программа складского учета.
Цели: Автоматизировать контроль за движением и размещением товаров на складе.
Срок: 15 календарных дней.
Ответственные:Техники, системный администратор, разработчик, руководитель, тестировщик.


Этапы внедрения:
  1. Анализ      
       Содержание работы: Сбор требований, аудит складских процессов.
       Результат:Утвержденное ТЗ
       Ответственные:Рукводитель
       Срок:2 дня
       Ресурсы: Доступ к текущей документации
  2. Подготовка       
       Содержание работы: Установка ПО и настройка сервера 
       Результат: Готовая тех среда
       Ответственные: Системный администратор, разработчик и руководитель
       Срок: 3 дня
       Ресурсы: Северное оборудование и облачный хостинг 
  3. Настройка       
       Содержание работы: Сортировка товаров, права доступа
       Результат: Настроенные система под складские операции
       Ответственные: Системный администратор, техники, разработчик
       Срок: 4 - 5 дней
       Ресурсы: Внутренний разработчик 
  4. Тестирование       
       Содержание работы: Проведения запуска на одном участке склада, проверка интеграции и исправление ошибок
       Результат: Отчет о тестировании и скорректированные настройки 
       Ответственные: Тестировщик, Системный администратор, техники и разработчик
       Срок: 2 дня
       Ресурсы: Тестовые товары, оборудование и журнал ошибок
  5. Обучение
       Содержание работы: Инструктаж кладовщиков, менеджеров и комплектовщиков
       Результат: Все работники обучены работы в системе 
       Ответственные: Системный администратор и руководитель
       Срок: 2 дня
       Ресурсы: Раздаточные материалы 
  6. Запуск       
       Содержание работы: Полный переход на новую систему, но с использованием старой системы
       Результат: Стабильная работа системы и все работы ведутся ведутся в новой системе
       Ответственные: Руководитель и разработчик
       Срок: 1 день
       Ресурсы: Резервное копирование и каналы связи
